¡Ah!
Salvaste a Noé.
Aunque te ayude cien o mil veces,
es lo que debo hacer.
Mientras no sea demasiado difícil,
cualquier cosa que pueda hacer,
Definitivamente lo haré.
Gracias por salvarme hoy.
Pero no salvé a Noah
para que me pagues.
Prometo que te lo devolveré
para este vestido,
simplemente no de inmediato.
no me gusta
deberle nada a la gente.
Entonces ¿cómo me lo agradecerás?
¿Por salvarte la vida?
Bien.
Bueno, podrías casarte conmigo.
¿Qué estoy pensando?
*la puerta cruje*
¡Genial!
No hay nadie en casa.
Mientras todos están fuera,
Necesito esconder rápidamente este vestido y
cambiarme.
¿Por qué Fiona lleva
¿Qué vestido tan bonito?
Es una edición limitada.
Debe costar al menos 100.000 dólares.
Ni siquiera yo puedo permitírmelo.
¿Qué le da derecho a usarlo?
Si no puedo tenerlo,
Fiona, tú tampoco deberías tenerlo.
¡Ah! Se me acaba de ocurrir una idea brillante.